耶·····
每次受伤　我都会失去方向
去依靠心中的幻想
时间洪流之中　我动弹不得
只能闭上心扉　保持沉默
但我却无法阻止这一切
只能接受它们　朝空中飞舞
我跨越所有的时间　展翅翱翔
为的是拥抱有你存在的空气
以及那包裹着全世界的光芒
那无垠的天空　你不变的双眸
都令我陶醉
无论我们相隔有多远
心儿都能交织在一起
愿你今夜伴我身旁
我想见一个叫「飞鸟二世」的人
「アスカＪｒ.」って呼ばれてる人に会いたいの
他在这所学校吗
この学校にいるかしら？
什么
えっ？
字幕制作:千恋
泪水！泪眼汪汪的初次幽会!?
终于找到你了 飞鸟二世
やっと見つけたわ！アスカＪｒ.
什么
えっ？
太好了
やったー！
喂 你怎么在这里
おい　何でお前がここに？
那之后我找遍了整个镇子
あれから　町じゅう捜したのよ
所 所以啊 你怎么在这
だ…だから　どうしてお前が？
不过找了半天还是没找到你
でも　なかなか見つからないんだもん
应该是你个子太小难以发现吧 一定是这样
あんまり小さいから見えなかったのね～きっと
找碴之前先回答别人的问题
ケンカを売る前に人の質問に答えろ！
芽美 她是谁呀
芽美ちゃん　誰ですの？
转学生 详情之后再说
転校生よ　詳しくは後で話すわ
什么
えっ？
总之 看来没有必要照顾她了
とにかく　面倒見てあげる必要はないみたい
那算什么呀
何よ　あれ…
气死我了
もう！
好 我摸我摸我摸
はい　なでなでなで…
你够了没有
いいかげんにしろよ！
别放心上 别放心上
気にしない　気にしない
贴得那么近
あんなにくっついちゃって
我是今天转学而来的高宫丽娜
今日転校してきた高宮リナよ
请多指教
よろしく！
飞鸟 带我参观一下学校嘛
アスカ　学校案内してよ
凭什么我要？
何で俺が？
有什么不好的
いいじゃない
要热情对待转学生哦
転校生には優しくするものよ
真有气质啊 个子又高
カッコイイな　背高くてさ
她真的跟我们同是十四岁吗
あれで同じ14歳かよ
身材真好
スタイルいい～
该不会是模特什么的吧
モデルか何かじゃない？
停 你们几个 别擅自猜这猜那的
ストップ！そこ　勝手な推測はやめてよ
被她听到了
聞こえてた…
我啊 长大之后 要成为女警
あたしはね　大人になったら　婦警になるんだから！
女性警官吗
婦人警官？
没错 所有坏人都是我的敌人
そうよ　悪いやつはみんなあたしの敵
尤其是那个叫怪盗St. Tail的混蛋毛贼
特に怪盗セイント・テールなんていうふざけたこそ泥は
我一定会亲手抓住她
この私が捕まえてみせるわ
给我等等
ちょっと待てよ
要抓住她的人是我
彼女を捕まえるのは俺なんだよ
听我说 高宫同学
あのね　高宮さん
关于St. Tail的事 市长全权委托给飞鸟了
セイント・テールについては　アスカが市長から全部任されているんだよ
嘿嘿
フフン…
我不是说过市长是我伯父吗
市長はあたしの叔父だって言ったでしょ
市长侄女
对 对啊 是说过啊
そ…そうだ　そうだった
我这就去求求伯父
早速叔父様にお願いに行こーっと！
不必害怕
怖がることはありませんわ
St. Tail不会这么轻易被抓住的
セイント・テールはそう簡単に捕まりませんから
芽美 真可怜呀 害怕得抖成这样
芽美ちゃん　かわいそうに　こんなに震えて…
贴得这么近 算什么嘛
何よ　あんなにくっついて！
我受够了 你们爱怎么样怎么样吧
もう～！勝手にやってれば！
什么
えっ？
古代珍宝展？
古代秘宝展？
没错 现在正在中央会馆举办
はい　今中央会館で開かれているんです
其实在那展出的「谷户短剑」
実は　そこで展示されている「ヤトの短剣」が
是假的 不是什么珍宝
実は違うんです　秘宝なんかじゃないんです
什么 这是怎么回事
えっ？どういうことですか？
那柄短剑其实是我做的 完全是件复制品
その短剣は　実は僕が作ったもので　全くのレプリカなんです
复制品
レプリカ…
也就是赝品吗
つまり偽物ってことですか？
我平时从事雕刻的工作
僕は普段は彫刻の仕事をしているんですが
有个人拜托我做一件「谷户短剑」的复制品
ある人から「ヤトの短剣」のレプリカを作ってくれと頼まれて…
他就是中央会馆的负责人 水谷
中央会館の責任者の水谷という人です
但我只是想让水谷先生放在自己家里做装饰
でも僕は水谷さんが個人的に家に飾って楽しむだけだ…
我们这样约好了 我才做的
そういう約束を信じて作ったんです
但没想到它会被当成真正的珍宝拿去展出
まさか本物の秘宝として展示されるなんて…
要是告诉警察 我一定会被逮捕的
警察に言えば　僕はきっと捕まってしまう
可是一想到很多人受骗 我就夜不能寐
でも大勢の人を欺いているかと思うと　夜も眠れないんです
我该如何是好啊
僕はどうしたらいいのか…
主一定会原谅你的
主はきっとお許しになりますわ
毕竟你如此真诚地忏悔
こうしてあなたはざんげしてらっしゃいますし
修女
シスター…
不必担心
心配ありません
主一定会指引你的
きっと主のお導きがありますわ
事情就是这样的 芽美
という訳なんだけど　芽美ちゃん
交给我吧 虽然我不太懂古代遗迹什么的
任せて！古代遺跡のことはよく分からないけど
但只要交给St. Tail来处理
セイント・テールの手に掛かれば
管他是绳文陶器 还是陶俑 还是泥偶 都不在话下
縄文式土器だろうが　埴輪だろうが　土偶だろうが！
芽美啊 那是柄短剑
芽美ちゃん　短剣なんだけど…
高宫同学的相关信息我已经大致掌握了 你要冷静哦
高宮さんについての情報は大体分かりましたけど　冷静にね
给她点厉害瞧瞧
目に物見せてやるわ
我回来啦
ただいま～！
欢迎回家
おかえりなさい
怎么样 芽美 这次的机关我小有自信
どうだ　芽美　今回の仕掛けはちょっとした自信作なんだ
想看看吗
見たくないか？
不用了
遠慮しとく
不说这个了 你能把魔术机关借我一下吗
それより　手品の仕掛け　ちょっと借りてもいい？
魔术机关？
手品の仕掛け？
我就用我珍藏的预告信 来会会你
取って置きの予告状　お見舞いしてやるんだから
飞鸟 跟我一起吃午饭怎么样
アスカ　あたしも一緒にお昼食べていい？
不要 跟女生一起吃的话 就要互相交换配菜
ヤダね　女と食うと　おかず取っ替えなきゃならねえんだもん
我不会这么做的
そんなことしないわよ
这是
これは…
「今晚我将前去中央会馆偷走谷户短剑 St. Tail上」
「今夜中央会館にヤトの短剣をいただきにまいります　St.Tail」
就怪盗而言 真是份可爱的预告信啊 你说是吧 飞鸟
怪盗にしては随分ラブリーな予告状だわね～アスカ
笨 笨蛋
バ…バカ！
刚刚是什么声音
今の音　何だ？
嗯？怎么了
んっ？どうした？
啊 这不是St. Tail的预告信嘛
あっ　これ　セイント・テールの予告状じゃねえか！
什么
何ーっ！
让我尝一口
俺にも一口くれよ！
混蛋 笨蛋 别动筷子 这是我的便当
くそ　バカ　食うな！俺の弁当だ
笨蛋 这是大家的便当
バカ…みんなの弁当だ
快住手
やめろ！
他 他们搞什么啊
な…何なの？これ
筷子折断了么
箸　折れちゃったの？
好 好像是的 啊哈哈
そ…そうみたい　アハハ…
恭候多时了 飞鸟二世
お待ちしていました　アスカＪｒ.
我是这次珍品展的负责人 水谷
私がこの秘宝展の責任者の水谷です
请多配合
よろしくお願いします
这是我该说的 飞鸟二世
こちらこそ　アスカＪｒ.
事不宜迟 让我看看「谷户短剑」
早速ですが　「ヤトの短剣」を
这边请
どうぞ
堪称电影般的布景啊 是特意为这次珍宝展做的吗
映画並みのセットですね　わざわざこの秘宝展のために？
没错 其中还特别为「谷户短剑」
ええ　中でも「ヤトの短剣」のためには
单独设了一间房
特別な部屋を設けてあるんです
请跟我来
こちらです
就在这个金字塔布景里
このピラミッドのセットの中です
里面被打造成了房间
この中が部屋になっていましてね
要是那柄短剑被人偷走 加以调查…
あの短剣を盗まれて調べられたら…
如你所见 我们一直用监控摄像头看守着
このように監視カメラで常時見張っているんですが…
飞鸟二世 我们已经在这间中央会馆的所有入口
アスカＪｒ.　我々はこの中央会館の全ての入り口に
安排好了看守 并让他们待机中
警備体制を敷くよう待機していますが
在这间展览室里也安排几个人吧
この展示室の中にも何人か配置しておきましょうか？
不用了 你们只管监视建筑物的出入口就行
いや　建物の出入り口だけを警備してくれ
可 但是
えっ　しかし…
我想藏进那个人偶 可以吗
俺があの人形の中に入りますが　よろしいですか？
可 可以
えっ？ええ…
St. Tail总是从高处现身
セイント・テールは高い所に現れますから
待在这里 应该能看得一清二楚
ここなら　全てが見えるはずです
故意放松警戒 让她大意
警備を薄くして油断させ
等她进入这座金字塔
彼女がこのピラミッドの中に踏み込んだところで
我就抓她个现行
俺が現行犯で捕まえます！
这个布景正好
このセットはちょうどいい
地方这么窄 这次一定能抓住她
この狭い所でなら　今度こそ！
你太天真了 飞鸟二世
甘いわ　アスカＪｒ.！
高宫
高宮！
应该更加激烈地进攻
もっと過激に攻めるべきだわ
跟你没关系吧
お前は関係ないだろ
碍手碍脚的 你回去吧
邪魔だから帰れ！
嚯 你能说这种话吗
ふーん　そういうこと言っていいの
什 什么
な…何？
「给飞鸟 我侄女丽娜就拜托你了」
「アスカくんへ　めいのリナをよろしくたのむ」
「她一定会派上用场的 指挥她吧」
「きっと役に立つだろう　使ってくれたまえ」
「市长 森中秀雄上」
「市長　森中秀雄」
就是这样 我会好好地在监控室里
まあ　あなたの作戦が失敗するところまでは
看你作战失败时的样子
監視室でじっくり見せていただくわ
可恶
クソーッ！
如果我的作战顺利 那今晚就是St. Tail的末日
あたしの作戦どおりなら　今夜がセイント・テールの最後の夜になるわ
一脸了不起
偉そうに！
嘻嘻嘻
ウリ　ウリ…
主啊 请您原谅我这无礼的行为
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください
一
１…
二
２…
三
３！
小心点 尤其要注意高宫同学
気を付けて　特に高宮さんには
嗯
うん
愿上帝保佑我们
私たちに神のご加護がありますように
今晚我绝对不能输
今夜の勝負は負けられない…
一定要成功偷走它
絶対に成功させてみせるんだから
只有入口有人看守啊
警備は入り口だけか…
以St. Tail为对手的话 还是太天真了
セイント・テールを相手にしてるにしちゃ　甘い甘い
我跳
それっ
那就是「谷户短剑」吧
あれが「ヤトの短剣」ね
好戏开演
It's Show Time!
イッツ　ショータイム！
丽娜小姐 监控摄像头被…
リナさん　監視カメラが…
你说什么
何ですって？
请稍等
怎么会这样 现在正是要紧的时候
なんてこと！こんな大事なときに…
请稍等——St. Tail
来了 St. Tail
来た！セイント・テール…
来吧 摸到那盒子的一刻就是你的死期
いいぞ…そのケースに触ったときが最後だ
请等一下 丽娜小姐
ちょっと待ってください　リナさん！
开什么玩笑 竟敢耍我
冗談じゃないわ　バカにして…
我不等飞鸟二世的作战了
もうアスカの作戦なんて待ってらんない
瞄准 金字塔内部
目標！ピラミッドの中
就是现在
今だ！
到此为止 St. Tail
そこまでだ！セイント・テール！
飞鸟 你就忍耐一会儿吧
アスカ　少しの間我慢してもらうわ！
让我看看你的脸
顔を見せてもらうぜ
什么
何っ？
这 这是什么呀
な…何なのよ　これは…
可恶
クソ～…
这样一来瓦斯就能充满房间
これでガスが中に充満するはずよ
你已经插翅难逃了 St. Tail
もう逃げられないわ　セイント・テール
尽 尽量…
息を…できるだけ
不要呼吸
息をするな
脸 脸要被他看见了
か…顔見られちゃうよ
快逃啊 芽美 想逃很简单吧
逃げなきゃ　芽美　簡単なことじゃない
但我 动不了呀
でも…動けないよ
你 你不逃吗 St. Tail
に…逃げないのか？セイント・テール…
莫非能看见她的脸？
もしかして顔が見れる？
已经不行了 我逃不了
もうダメだわ…逃げられない…
St. Tail
セイント・テール
不行
ダメ…
眼 眼泪挡住视线 看不见
な…涙で顔が見えねえ
看不清
見えん
催泪瓦斯？
催涙ガス？
差不多奏效了吧
そろそろ効いたかしら？
那家伙到底在干什么呀
一体何やってんのよ！あいつ
不是吧
ええ～っ！
St. Tail呢 St. Tail去哪了
セイント・テールは？セイント・テールはどこ？
简直是天赐良机 你干什么去啦
せっかくのチャンスだってのに　何やってんのよ～！
你这混蛋
バッキャロー！
这是我要说的好不好
何やってんだはこっちのせりふだ
我还以为差点要死了
死ぬかと思ったぞ　俺は
死什么死啊 明明抱得那么紧
何が死ぬよ　抱き合ってたくせに！
丽娜小姐 「谷户短剑」被…
リナさん　ヤ…「ヤトの短剣」が…
什么
えっ？
可恶的St. Tail
セイント・テールめ！
可恶
クソッ！
抱歉啦 短剑我就拿走了
悪いわね　短剣は頂いていくわ
一
１…
二
２…
三
３！
什 什么东西
な…何？
再见啦 小侦探 谢谢你那有趣的游戏
さよなら　探偵さん！楽しいゲームをありがとう
被你得逞了 St. Tail
やったわね　セイント・テール…
可恶 让我看看你的脸 St. Tail
クソッ！顔見せろ　セイント・テール！
喂 你在对着哪里说话啊
ちょっと　あんた　どこ見て言ってんのよ
都怪你 我现在还什么都看不清
お前のせいでまだ何にも見えないんだよ
笨蛋 笨蛋 大笨蛋
バカ　バカ！おバカーッ！
你才是笨蛋
バカはどっちだ
要是你牢牢摁住她 我们就能抓住她了
あなたさえしっかり押さえてれば　捕まえられたのよ！
我才不想动用催泪瓦斯来抓她
催涙ガスなんて使ってまで捕まえたくはないさ
你说什么
何ですって？
我再说一次
もう一度言っとくぞ
抓住St. Tail的人将是我
セイント・テールはこの俺が捕まえるんだ！
随你的便 哼
勝手にやってなさいよ　フン！
喂 等等我
おい　待てよ！
啊 好痛
あ痛っ！
因为他是你的儿子 我才放心把警卫交给他的
あなたの息子さんだというから　信用して警備を任せたんだ
但他却…
それなのに…
你在听我说话吗
聞いてるんですか？
你知道「谷户短剑」有多高的美术价值和考古价值吗
「ヤトの短剣」がどれだけ美術的　考古学的価値があると思ってるんです
根本无法用数字衡量
到底金額では表せない
你们警察打算如何对此事负责
警察はどう責任を取られるつもりなんですか？
哎呀 真是幅好画 别跟我说这也是赝品吧
ああ　いい絵だ　まさかこいつも偽物じゃないでしょうね
你说什么
何を…
我们调查过了 你那宝贝的「谷户短剑」
調べましたよ　あなたの大切な「ヤトの短剣」とやら
其实是赝品吧
全くの偽物だそうじゃないですか
惊动警察的赝品骚动
警察まで巻き込んでの偽物騒動…
是不是玩笑有点开过头了啊
ちょっとばかり冗談が過ぎたようだな
古代遗迹珍宝展竟是赝品
事件的真相与St. Tail有何关系
责任人相关资料今天内送交检察厅
真是个笨贼啊
バカな怪盗ね
竟然上了赝品的当
偽物をつかまされるなんて
好不容易偷到手 辛苦也白费了啊
せっかく苦労して盗んだのもムダだったわけね
不是这样的
そうじゃないよ
什么
えっ？
她是知情的
彼女は知っていたんだ
她肯定又帮助了什么人吧
また誰かを助けたんだよ　きっと
傻不傻啊
バッカみたい
为什么你知道这种事啊
どうしてあなたにそんなことが分かるのよ？
我知道的
分かるよ
毕竟我一直在追她
俺はずっと彼女を追いかけてるから
这样啊 那就当这样吧
あっ　そう！そういうこと
怪盗St. Tail
怪盗セイント・テール…
我一定要揭穿你的真面目
あんたの正体必ず暴いてみせるわ
昨晚你哭了吧
ゆうべ　泣いたでしょう？
什么
えっ？
你 你怎么知道
な…何で分かるんだよ
因为你眼睛是红的嘛
だって　目が赤いもん
为什么哭啊
どうして泣いたの？
要你管
うるせえ！
告诉我嘛 为什么呀
ねえねえ　どうして？
跟 跟你没关系吧
か…関係ないだろ！お前には
男 男人也有各种难处
お…男にはいろいろあるんだよ
我知道的 那是因为你一直很拼命
知ってるわ　いつも一生懸命だからだよね
很温柔吧
優しいからだよね
要是你现在问我
接吻前
我为何会流泪
那我该如何是好
我一定是第一次　产生这种感情
啊　请你就算发现
我未知的一面
也不要讨厌我
我如此低声祈祷
我好怕会那样
这份愿望能实现吗
下集预告
职业棒球选手及川投手喜欢用的手套被人拿走了
プロ野球の及川投手が愛用のグローブを持っていかれて
他本想在下次比赛用 所以很困扰
次の試合で使いたいけど困ってるんだって
我也准备去看那场比赛
あたしもその試合を見に行く予定なんだけど
但不告诉你跟谁去
誰と行くかは秘密！
咦 我的门票不见了
あれっ　チケットがない！
什么 为什么票在高宫丽娜手上啊
えっ　何で高宮リナさんがそのチケット持ってるの？
没有票的话 我不就不能去看比赛了吗
それがないと　試合見に行けないじゃない！
下集 「怪盗St. Tail
次回　「怪盗セイント・テール
危机！小心失物」
ピンチ！落し物にご用心」
下集怪盗St. Tail
危机！小心失物
敬请期待!
愿上帝保佑大家
皆さんに神のご加護がありますように